Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADServiceAccount.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADServiceAccount
zh_cn: # 新的 ADService 账户

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a new Active Directory managed service account or group managed service account object.
zh_cn: 创建一个新的 Active Directory 管理服务账户或组管理服务账户对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### Group (Default)
zh_cn: ### 组（默认设置）

source: ### RestrictedToSingleComputer
zh_cn: ### 仅限单台计算机使用

source: ### RestrictedToOutboundAuthenticationOnly
zh_cn: ### 只允许使用外出身份验证（RestrictedToOutboundAuthenticationOnly）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `New-ADServiceAccount` cmdlet creates a new Active Directory managed service account. By default, the cmdlet creates a group managed service account. To create a delegated managed service account, use the **CreateDelegatedServiceAccount** parameter. Delegated managed service accounts can be used to migrate services that use normal user accounts. To create a standalone managed service account which is linked to a specific computer, use the **RestrictToSingleComputer** parameter. To create a group managed service account which can only be used in client roles, use the **RestrictToOutboundAuthenticationOnly** parameter. This creates a group managed service account that can be used for outbound connections only and any attempts to connect to services using this account will fail because the account doesn't have enough information for authentication. You can set commonly used managed service account property values by using the cmdlet parameters. Property values that aren't associated with cmdlet parameters can be set by using the **OtherAttributes** parameter.
zh_cn: `New-ADServiceAccount` cmdlet 用于创建一个新的 Active Directory 管理服务账户。默认情况下，该 cmdlet 创建的是一个组管理服务账户。若要创建一个委托管理的服务账户，请使用 **CreateDelegatedServiceAccount** 参数。委托管理的服务账户可用于迁移那些原本需要普通用户账户来运行的服务。如果要创建一个与特定计算机关联的独立管理服务账户，请使用 **RestrictToSingleComputer** 参数；若要创建一个仅能在客户端角色中使用的组管理服务账户，则使用 **RestrictToOutboundAuthenticationOnly** 参数——这种类型的账户只能用于出站连接，任何尝试使用该账户连接到服务的操作都会失败（因为该账户缺乏必要的身份验证信息）。您可以通过 cmdlet 的参数来设置常用的管理服务账户属性值；而那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以通过 **OtherAttributes** 参数进行配置。

source: The **Path** parameter specifies the container or organizational unit (OU) for the new managed service account object. When you Don�t specify the **Path** parameter, the cmdlet creates an object in the default managed service accounts container for managed service account objects in the domain.
zh_cn: `Path` 参数用于指定新托管服务账户对象的容器或组织单位（Organizational Unit，简称 OU）。当不指定 `Path` 参数时，该cmdlet会在域中的默认托管服务账户容器中创建该对象。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法介绍了使用该cmdlet创建对象的不同方式。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an enabled managed service account
zh_cn: ### 示例 1：创建一个已启用的托管服务账户

source: This command creates an enabled managed service account in Active Directory Domain Services (AD DS).
zh_cn: 此命令会在 Active Directory 域服务（AD DS）中创建一个已启用的托管服务账户。

source: ### Example 2: Create a managed service account and register its service principal name
zh_cn: ### 示例 2：创建一个托管服务账户并注册其服务主体名称

source: This command creates a managed service account and registers its service principal name.
zh_cn: 此命令创建一个托管服务账户，并注册其服务主体名称（service principal name）。

source: ### Example 3: Create a managed service account for a single computer
zh_cn: ### 示例 3：为单台计算机创建一个托管服务账户

source: This command creates a managed service account and restricts its use to a single computer.
zh_cn: 此命令创建一个托管服务账户，并将其使用限制在单台计算机上。

source: ### Example 4: Create a managed service account for outbound authentication only
zh_cn: ### 示例 4：仅创建用于出站身份验证的管理服务账户

source: This command creates a managed service account and restricts its use to outbound authentication.
zh_cn: 这个命令创建了一个托管服务账户，并将其用途限制为仅用于外出身份验证（即从该账户发起的身份验证请求）。

source: ### Example 5: Create a new managed service account and register multiple service principal names
zh_cn: ### 示例 5：创建一个新的托管服务账户，并注册多个服务主体名称

source: This command creates a delegated managed service account.
zh_cn: 此命令创建一个委托管理的服务账户。

source: ### Example 6: Create an enabled delegated managed service account to be used for migration
zh_cn: ### 示例 6：创建一个已启用的委托管理服务账户，用于迁移操作

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the **AccountExpirationDate** property of an account object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is accountExpires.
zh_cn: 用于指定账户的到期日期。此参数会设置账户对象的 **AccountExpirationDate** 属性。该属性在 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）中的显示方式为 “accountExpires”。

source: Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value isn't specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date isn't specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 在指定此参数时，请使用 **DateTime** 的语法。除非另有说明，否则时间默认为本地时间。如果没有指定时间值，则时间默认为当天的凌晨 12:00:00（本地时间）。如果没有指定日期，则日期默认为当前日期。

source: Indicates whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to true, the security context of the account isn't delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute.
zh_cn: 该参数用于指示用户的安全上下文是否被委托给某个服务。当此参数设置为 `true` 时，即使服务账户已被配置为支持 Kerberos 委托功能，用户的账户安全上下文也不会被委托给该服务。该参数会为 Active Directory 账户设置 `AccountNotDelegated` 属性，并同时修改 Active Directory 用户账户控制（UAC）属性中的 `ADS_UF_NOT_DELEGATED` 标志。

source: Specifies a new password value for the service account. This value is stored as an encrypted string.
zh_cn: 为服务账户指定一个新的密码值。该密码值以加密字符串的形式存储。

source: The following conditions apply based on the manner in which the password parameter is used:
zh_cn: 以下条件根据密码参数的使用方式而适用：

source: The new **ADServiceAccount** object will always either be disabled or have a user-requested or randomly-generated password. there's no way to create an enabled service account object with a password that violates domain password policy, such as an empty password.
zh_cn: 新的 **ADServiceAccount** 对象要么处于禁用状态，要么使用由用户指定的密码或随机生成的密码。无法创建一个启用的服务账户对象，并且该对象的密码不能违反域的密码策略（例如，不能使用空密码）。

source: Specifies an Active Directory Domain Services authentication policy object. Specify the authentication policy object in one of the following formats:
zh_cn: 指定一个 Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）身份验证策略对象。请使用以下格式之一来指定该身份验证策略对象：

source: Specifies an array of certificates. The cmdlet modifies the DER-encoded X.509v3 certificates of the account. These certificates include the public key certificates issued to this account by the Microsoft Certificate Service. This parameter sets the **Certificates** property of the account object. The LDAP Display Name (**ldapDisplayName**) for this property is userCertificate.
zh_cn: 指定一个证书数组。此 cmdlet 会修改与该账户关联的、采用 DER 编码格式的 X.509v3 证书。这些证书包括由 Microsoft Certificate Service 颁发给该账户的公钥证书。该参数用于设置账户对象的 **Certificates** 属性，其 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 userCertificate。

source: To add values:
zh_cn: 要添加值：

source: To remove values:
zh_cn: 要删除某些值：

source: To replace values:
zh_cn: 要替换值：

source: To clear all values:
zh_cn: 要清除所有值：

source: You can specify more than one operation by using a list separated by semicolons. For example, use the following syntax to add and remove Certificate values:
zh_cn: 您可以使用由分号分隔的列表来指定多个操作。例如，使用以下语法来添加和删除证书值：

source: The operators are applied in the following sequence:
zh_cn: 操作符按照以下顺序应用：

source: [Uninstall-ADServiceAccount](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
zh_cn: [卸载 AD 服务账户](./Uninstall-ADServiceAccount.md)
